Repository: AOE20000/Essenmelia
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# welcomeContent3
source: With a powerful plugin system, you can easily extend app functionality. Use the declarative UI engine to customize your own exclusive management tool.
zh: 通过强大的插件系统，您可以轻松扩展应用功能。使用声明式 UI 引擎，定制属于您的专属管理工具。

source: Start Experience
zh: 开始体验

source: Next Step
zh: 下一步

# archDesign
source: Architecture Design
zh: 架构设计

# archDesignDesc
source: System layering, privacy black box & permission model
zh: 系统分层、隐私黑盒与权限模型

# apiGuide
source: API Usage Guide
zh: API 使用指南

# apiGuideDesc
source: Core methods, notification schemes & external integration
zh: 核心方法、通知方案与外部集成

# extDevSpecs
source: Extension Development Specs
zh: 扩展开发规范

# extDevSpecsDesc
source: Metadata, UI component library & logic engine
zh: 元数据、UI 组件库与逻辑引擎

# createRepoGuide
source: Extension Repository Guide
zh: 扩展仓库创建指南

# createRepoGuideDesc
source: Manifest, structure & GitHub discovery
zh: 清单文件、结构与 GitHub 发现机制

# selectDocToRead
source: Please select a document to read
zh: 请选择一个文档进行阅读

# loadFailed
source: Load failed: {error}
zh: 加载失败: {error}

# advancedSettingsAndReminders
source: Advanced Settings & Reminders
zh: 高级设置与提醒

# advancedSettingsSubtitle
source: Display mode, count suffix, scheduled reminders
zh: 显示方式、数量后缀、定时提醒

source: Advanced Settings
zh: 高级设置

source: Finish Settings
zh: 完成设置

source: Display Settings
zh: 显示设置

# stepMarkerMode
source: Step Marker Display Mode
zh: 步骤标记显示方式

# markerNumber
source: Number (1, 2, 3)
zh: 序号 (1, 2, 3)

# markerFirstChar
source: First Char (A, B, C)
zh: 首字 (简, 繁, 拼)

source: Custom Count Suffix
zh: 自定义数量后缀

# suffixHint
source: e.g., tasks, steps, items
zh: 例如：任务、步骤、个

# suffixDefaultTip
source: Leave empty to use default suffix
zh: 留空则使用默认后缀

source: Scheduled Reminders
zh: 定时提醒

source: No reminder set
zh: 未设置提醒

# calendarReminderDesc
source: Will register to system calendar, no background running required
zh: 将注册到系统日历，无需后台运行

# notificationReminderDesc
source: Will send notification at specified time to remind you
zh: 将在指定时间发送通知提醒您

source: Reminder Scheme
zh: 提醒方案

source: In-app Notification
zh: 应用内通知

source: System Calendar
zh: 系统日历

source: Repeat Cycle
zh: 重复周期

source: No Repeat
zh: 不重复

# reminderTimeError
source: Reminder time cannot be earlier than current time
zh: 提醒时间不能早于当前时间

source: Invalid input
zh: 输入无效

# resetFailedDetailed
source: Reset failed: {error}
zh: 重置失败: {error}

# dbStats
source: {events} events, {templates} templates
zh: {events} 个事件, {templates} 个模板

source: Recommended Tags
zh: 推荐标签

source: Event Reminder
zh: 事件提醒

# eventReminderChannelDesc
source: Used for scheduled event reminders
zh: 用于事件的定时提醒

source: System Notification
zh: 系统通知

# systemNotificationChannelDesc
source: Instant notifications from the app or extensions
zh: 来自应用或扩展的即时通知

# extensionCategoryNotifications
source: Notifications
zh: 系统通知
